Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/social_auth.po
Languages: ja, ko, zh

source: **remove**: True/False. Defaults to **True**. When **True**, a user who does not match the rules above is removed from the team.
ja: **remove**: True/False。デフォルト値は **True** です。**True** の場合は、上記のルールに一致しないユーザーは、チームから削除されます。
ko: **remove**: True/False. 기본값은 **True**입니다. **True**인 경우 위의 규칙과 일치하지 않는 사용자가 팀에서 제거됩니다.
zh: **remove**：True/False。默认为 **True**。当 **True** 时，与规则不匹配的用户将从团队中删除。

source: Team mappings may be specified separately for each account authentication backend, based on which of these you setup. When defined, these configurations take precedence over the the global configuration above.
ja: アカウント認証のバックエンドごとに、設定した内容をもとにチームマッピングを指定することができます。定義した場合には、上記のグローバル設定より、これらの設定が優先されます。
ko: 설정한 규칙에 따라 각 계정 인증 백엔드에 대해 팀 매핑을 별도로 지정할 수 있습니다. 정의된 경우 이러한 구성이 위의 글로벌 구성보다 우선합니다.
zh: 可以根据您的设置，为每个帐户身份验证后端单独指定团队映射。定义后，这些配置优先于上面的全局配置。

source: Uncomment the line below (i.e. set ``SOCIAL_AUTH_USER_FIELDS`` to an empty list) to prevent new user accounts from being created. Only users who have previously logged in to the controller using social or enterprise-level authentication or have a user account with a matching email address will be able to login.
ja: 以下の行のコメント設定を解除 (つまり ``SOCIAL_AUTH_USER_FIELDS`` を空のリストに設定) して、新規アカウントが作成されないようにします。ソーシャル認証またはエンタープライズレベルの認証でコントローラーにログインしたことのあるユーザーまたはユーザーアカウントのメールアドレスが一致するユーザーのみがログインできます。
ko: 새 사용자 계정이 생성되지 않도록 하려면 아래 행(즉, ``SOCIAL_AUTH_USER_FIELDS``를 빈 목록으로 설정)의 주석을 제거합니다. 이전에 소셜 또는 엔터프라이즈 수준 인증을 사용하여 컨트롤러에 로그인했거나 일치하는 이메일 주소의 사용자 계정을 보유한 사용자만 로그인할 수 있습니다.
zh: 取消注释以下行（即将 ``SOCIAL_AUTH_USER_FIELDS`` 设置为空列表），以防止创建新用户帐户。只有之前已经使用社交或企业级身份验证登录或用户帐户有匹配电子邮件地址的用户才能登录控制器。
